**中颱『KRATHON 山陀兒』目前在鵝鑾鼻東南方380km處
每小時9公里速度，向西北西前** **海警已發布 陸警等待中** **(最後更新時間9/29 20:50**
科普:山陀兒是"泰國命名的"，'前身是山竹颱風'，因WMO覺得山竹帶來的災害太大才把泰國提的名稱從山竹改成現在的 山陀兒
*高鐵,台鐵 正常營運*
基隆市：30日正常上班,(未納警戒區)
台北市：30日正常上班,上課(未納警戒區(北市府:沒陸警不會放颱風假)
新北市：30日正常上班,上課(未納警戒區)
桃園市：30日正常上班,上課(未納警戒區)
新竹市：30日正常上班,上課
新竹縣：30日正常上班,上課
苗栗縣：30日正常上班,上課
台中市：30日正常上班,上課
彰化縣：30日正常上班,上課
南投縣：30日正常上班,上課
雲林縣：30日正常上班,上課
嘉義縣：30日正常上班,上課
嘉義市：30日正常上班,上課(未納警戒區)
台南市：30日正常上班,上課
高雄市：30日正常上班,上課(第2槍)
屏東縣：30日正常上班,上課(第1槍)
宜蘭縣：30日正常上班,上課(未納警戒區)
花蓮縣：30日正常上班,上課
台東縣：30日正常上班,上課
澎湖縣：30日正常上班,上課
連江縣：30日正常上班,上課(未納警戒區)
金門縣：30日正常上班,上課(未納警戒區)
個人想法:不要週1,2放假就好，這兩天我課最少 btw**開放點歌**